前回の「ラブライブ！　スーパースター！！」
上次的「LoveLive! Superstar!!」
憧れのサニーパッションからのお誘いで
受到我的偶像Sunny Passion的邀请
神津島のライブに参加することになった可可たち
我们去神津岛参加了Live
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党
一方　千砂都さんはダンス大会へ
另一边 千砂都同学去参加舞蹈大赛
よし
好
「退」？
始めたのはね　かのんちゃんがきっかけ
我开始练舞 就是因为香音
今日ここで　かのんちゃんのできないことをできる自分になるんだって
说好了今天要在这里 做到香音做不到的事
千砂都さんはダンス大会で見事優勝
千砂都同学在舞蹈大赛勇夺冠军
そしてライブも大成功
之后Live也大获成功
晴れてスクールアイドルの一員となったのデス
她也正式成为了学园偶像的一员
致各位同学
组建学生会的通知
原本暂缓的结丘女子高中首届学生会即将组建。
随着学生会的组建，将会进行学生会长的选举。
参加选举的同学请填写《第一届学生会会长 参
选申请表》并提交。
为了我校的良好发展，期待大家踊跃参与。
1. 选举人数：1名
2. 任期：1年
3. 参选资格：结丘女子高中在籍学生（不限学科）
4. 申请期限：2周
请在参选申请表上填写学科，年级班级，本人姓
名，并且加盖班主任和家长的印章。
成为候选人之后，许可下列选举活动：
1. 于校内指定地点张贴海报
2. 在校内进行选举活动
※校内的选举活动仅限午休，放学后进行
如果发现过度的活动，理事长可能会介入指导
本当の夢は　とまらないんだね
真正的梦想不会止步
いま心が駆け出すんだ
逐梦之心正要启程奔跑
いつのまにか　大好きが育ってた
不知不觉中热爱之情萌发
この想い届けてみよう
将这份心意传达出去吧
決めたんだ　本気さ！
已经确定了  拿出决心！
どんなことが出来るかな
自己能做到什么呢
まぶしい空　見上げ
仰望耀眼的蓝天
大声で歌っちゃおう
一同大声歌唱吧
やりたいことがあるってさ
只要有了想做的事
毎日楽しいね
每天都会开开心心
君も　そう感じてるかい？
你的感觉也一样吗？
ああきっと待ってたんだ
Ah  在我们的起跑线上
出会いが僕らのスタート
一定会有邂逅等待着
夢と夢が　惹かれあって始まるよ
梦想彼此吸引  带动一切开始
本当の願いに気づいた　もうとまらない
注意到了真正的愿望 已经不会止步
いま心が駆け出すんだ
逐梦之心正要启程奔跑
いま全力で駆け出すんだ
现在正当全力启程奔跑
お疲れだねえ
没精神呀
决战！学生会长选举
島から戻ってすぐ新学期はこたえるデス
从岛上一回来就要开学
可可ちゃん　ステージ作りとかいろいろ頑張ってくれてたもんね
毕竟可可为我们搭建舞台之类的 努力做了不少事
ありがとう
谢谢你
かのん
香音
しゃきっとしなさい
振作起来
ちぃちゃん？
小千？
何か違和感が
怎么有点违和感
これからは前よりもみっちりダンスの練習するんだから
今后要比之前更加辛苦地练舞
疲れてる場合じゃないよ
没时间无精打采了
ういっす！
哟！
どう　普通科の服
普通科的校服怎么样
本当は退学して　普通科を受け直そうと思ったんだけど
本来我打算退学 然后重考普通科的
理事長先生が転科を許可してくれるって
不过理事长说允许我转科
でも　どうして
但是 为什么
これからは　かのんちゃんたちと同じ目標に向かって頑張りたいと思って
因为我打算接下来 和你们向着同一个目标努力
それで…
所以才…
内緒にしててごめんね
抱歉一直瞒着你
愛デス
这就是爱
真爱 这是真爱啊
可可感動しマシタ
可可好感动
そんな大したことじゃないけど
没什么大不了啦
じゃあ　授業始まる前に　クラスのみんなに紹介しないとね
那上课之前 要给班上的大家介绍一下
何デスカ
怎么了
かのんちゃん
香音
見てこれ
你看这个
组建学生会的通知
生徒会？
学生会？
延期になっていた本校の初年度生徒会を発足？
原本暂缓的我校首届学生会即将组建？
そうなの
是的
とりあえず生徒会長の希望者を募って
首先要募集愿意当学生会长的人
複数いる場合は選挙をして
如果有多人就进行选举
お…　おはよう
早… 早呀
そうなんだ
对了
今日からちぃちゃんが…
小千今天起…
かのん　生徒会デス
香音 是学生会
そ…　そうだね
是… 是啊
千砂都ちゃん　普通科に？
千砂都来普通科了？
そうだよ　えっと…
是的 那什么…
生徒会選挙デス
是学生会选举
なんでなんで
怎么回事怎么回事
選挙ですぅ
是选举呀
いろいろ渋滞してる
交通瘫痪了
じゃあ　千砂都ちゃんもスクールアイドルに？
那么 千砂都也要当学园偶像了？
やろうかなって
我是这么打算的
出来マシタ
完成了
なんで平仮名？
为什么是平假名？
調べてみたら　名前を平仮名にするのは
我在网上查了一下 用平假名写名字
日本の選挙の基本と書いてありましたので
是日本选举的惯例
選挙って？
选举是指？
まさかかのん　忘れたのですか
不会吧香音 这就忘了吗
结丘女子高中
第一届学生会会长
参选申请表
年级/班级
姓名 涩谷香音
今さっき見たばかりですよ
刚刚才看过呀
姓名                    涩谷香音
それは覚えてる
这我倒是记得
なんで私の名前が書いてあるの
为什么写着我的名字呢
もちろん　かのんが立候補するからデス
当然是让你去参选了
あ
a
アカウントも作りましたので
社交账号也注册好了
立候補にあたっての動画を撮影シマス
现在就来录参选视频
い
i
さあ　このたすきを
来 戴上这条绶带…
うえお！
u e o！
かのん
香音
かのん　かのん
香音 香音
開けてクダサイ
快开门
嫌だ　絶対に出ない
不要 别想让我去
かのんちゃん
香音
とりあえず話そ
先讨论一下吧
話せば分かるから
聊一聊就清楚了
ちぃちゃんも賛成なの
小千也赞成吗
賛成というか
也不全是赞成
スクールアイドルのためデス
这是为了学园偶像
今立候補を表明しているのは　恋という人だけデス
现在表明要参选的 就只有那个叫恋的
あの人が生徒会長になったら
那个人要是当了学生会长
スクールアイドルはいよいよまずいですぅ
学园偶像就要完蛋了
それに　生徒会長は普通科の生徒がなった方がいいって声も多いんだよ
而且很多人也说 从普通科选学生会长比较好
だったらちぃちゃんか可可ちゃんが立候補してもいいでしょ
那就小千或者可可去参选啊
しょうがないわねったらしょうがないわね
真拿你们没办法呀
ショウビジネスの世界に生きてきたこの私が　その力を発揮して
就让演艺圈出身的我 来发挥实力吧
かのん　お願いシマス
香音 拜托了
かのんちゃん
香音
嫌だ
不要
ギャラクシー
Galaxy
スクールアイドルを続ける身として　この平安名すみれが…
既然身为学园偶像 我平安名堇…
かのん
香音
見なさい
看着我
どちらさまデスカ
您哪位
知ってるでしょ
你明明认识
あれ　えーと…
那个 我想想…
す…　す…
su… su…
なんとかさん
什么同学来着
すみれったらすみれよ
我叫堇
す・み・れ
su·mi·re
メンバーの名前忘れてどうするの
怎么可以忘记队友的名字
すみません　新入りなもので
抱歉 我是新来的
まあ　いいわ
算了
生徒会長選挙と聞いて　正直それほど気は進まないけれど
听说学生会要选举 说实话我兴趣不大
なら結構デス　間に合ってマス
那就别来了 我们还有时间
おととい来やがれ　身の程わきまえろデス
少继续说了 多掂量一下自己
なにさらっとひどいこと言って…
干嘛说这么多过分的话…
すみれちゃん
小堇
ありがとう
谢谢你
全力で応援するから
我会全力支持你的
えって言うな
诶个毛啊
立候補？
参选？
何か普通科で1人いるんだって
好像是普通科有一个人
そう
是吗
選挙になっちゃうけど　大丈夫かな
就要进行选举了 没问题吗
普通科の方が多いし
普通科的学生更多
しかたないです
那也没办法
それに　必ずしも普通科の生徒が普通科の候補者を応援するとは限りません
而且 普通科的学生也未必就支持普通科的候选人
頑張るしかないです
只能加油了
そうだね
也对
うん　頑張ってね
嗯 加油吧
もし手伝うことあったら言ってね
有什么要帮忙的就告诉我
ありがとうございます
谢谢
じゃあね
拜拜
本当に立候補するのですか
你真的要参选吗
はい
是的
生徒会長候補
学生会长候选人
平安名すみれ
平安名堇
合言葉は　結ヶ丘…
口号是 结丘…
ギャラクシー
Galaxy
待て
等等
OKデス
OK了
いいわけないでしょ
哪里OK了
なにそのテンションの低さは
为什么这么没干劲啊
もっと本気でやりなさいったらやりなさいよ
赶紧拿出真心实意 好好干啊
ショウビジネスの世界で生きてきたこの私の力をもってすれば…
只要依靠演艺圈出身的我的力量…
やはり可可は　かのんが…
可可还是觉得 香音合适…
かのんちゃん
香音
どうだった
怎么了
今立候補が締め切られて
刚才申请期限到了
正式に　葉月さんとすみれちゃんの2人で争うことになったよ
正式成了叶月同学和小堇的两人对决了
つまり葉月恋を倒せば　この学校の頂点に立てるというわけね
那只要击败叶月恋 我就能站在这学校的顶点了
とはいっても葉月さん　この学校の創立者の娘っていうし
可是叶月同学是这所学校创办者的女儿
勝てるわけがないデス
没可能赢
味方が諦めてどうする
队友先放弃算什么啊
でも　葉月さんも盤石ってわけじゃないらしいよ
可是 叶月同学似乎也不是铁板一块
実際音楽科では　クラス委員でみんなをまとめてるし
她确实在音乐科 作为班长团结大家
人気もあるんだけど
很受欢迎
普通科をちょっと下に見てるんじゃないかってうわさもあって
但也有传言说 她有些看不起普通科的同学
そうなんだ
这样啊
それよ
就是这个
普通科の生徒は音楽科の3倍
普通科学生数是音乐科的三倍
その票をこっちに持ってこれれば
只要拉到这些票
勿忘初心
わたくし葉月恋は　普通科と音楽科が手を取り合う学校を目指し
本人叶月恋 会以普通科与音乐科携手共进的学校为目标
この秋の学園祭を共に盛り上げていくことを約束します
保证会共同举办一届精彩的秋季学园祭
葉月さんって　音楽科のことばかり考えてるってうわさだったけど
本来我听说 叶月同学只为音乐科着想
結構私たちのことも考えてくれてるんだね
原来她也挺为我们着想啊
そうそう
对对
先手打たれちゃったね
被先将一军啊
これで終わりデス
结束了
勝てるわけありません
不可能赢
そしてスクールアイドルは…
然后学园偶像…
クー
可
カー
香
大丈夫デス
没问题
つけられてません
没人跟踪我
よし
好
じゃあ　今日は歌のレッスンを…
那今天就练习唱歌…
やっと見つけましたよ
总算找到你们了
スクールアイドル
学园偶像
校則第10条325項
校规第10条325项
結ヶ丘におけるスクールアイドルの活動は　この一切を禁止する
在结丘不允许进行任何学园偶像活动
偶像万岁
ひっ捕らえなさい
都抓起来
しまったですぅ
完蛋了
要做就要做到底！
そこまではないと思うけど
我觉得不至于
いいえ　あの人ならやりマス
不 她真的会这样
あの目は　スクールアイドルを憎んでいる目デス
那双眼睛 是憎恨学园偶像的眼神
でも　どうしてあそこまでスクールアイドルを毛嫌いするんだろう
可是 为什么会无缘无故那么讨厌学园偶像呢
ちぃちゃんも分からないの
小千也不知道吗
音楽科ではほとんどその話したことないし
在音乐科没怎么聊过这个话题
やはり選挙で勝つしかないわ
果然只能赢下选举了
でも　どうやって
但是要怎么办
大丈夫
别担心
ど…　どうぞ
请… 请用
本日は皆様へのご挨拶も兼ねまして
今天作为给大家的见面礼
たこ焼きをサービスしちゃいまーす
可以免费领取章鱼小丸子
ありがとう
谢谢
見なさい　効果抜群ね
看吧 效果拔群
平安名すみれでーす
我是平安名堇
ギャラクシーな一票を
请投出Galaxy的一票
でも　これはよろしくないのでは
但是 这样没问题吗
どうだろう　ギリギリセーフ？
不知道 勉强安全？
アウトです
出局
ざ…　ざ…
惨… 惨…
惨敗
惨败
なんでったらなんで
天理何在啊
当然ですね
这是当然的
じゃかましい
烦人
ていうか　なんでマイナス
话说 为什么是负数
それはたこ焼きの件のペナルティーがあるから
因为章鱼小丸子那件事的处罚
まあ　それがなくても結果は変わりませんけどね
不过 有没有处罚结果都一样
だから可可は　最初からかのんがいいと言っていたのデス
所以可可一开始就说了 香音比较合适
でも　やっぱり葉月さんが生徒会長でよかったような気がする
但是 我还是觉得叶月同学当学生会长挺好的
私も
我也是
あんたたち
你们
いや　すみれちゃんがダメってわけじゃないんだよ
不 不是说小堇你不行
ただ　学校全体のことを考えたり
只是 会长需要考虑全校的事情
いろいろ決めていったりしなきゃいけないことを考えると
要做许多决策 这么想来还是她合适
ですが　スクールアイドルは…
可是 学园偶像…
そこだよね
问题就在这
話してみる
找她谈谈吧
聞いてくれるでしょうか
她会听你说吗
分からないけど
不知道
でも　きっと何か理由がある気がするんだ
但我觉得 一定有什么原因
どうするつもりですか
你打算怎么做
その前に　来年の入学希望者の数を教えてください
首先 请告诉我明年报考的学生数
生徒会長として…
身为学生会长…
いえ　創立者の娘として
不 身为创办者的女儿
知る権利があります
我有权知道
失礼しました
老师再见
あなたは…
你是…
ちょっといいかな
有空吗
味道清爽
苹果茶
微甜口味
草莓牛奶
葉月さん　前に言ってたよね
叶月同学 你之前说过吧
スクールアイドルじゃなきゃ　応援するって
只要不是学园偶像 你就支持我们
私たちのことが嫌いとか　意地悪したいってことじゃないんでしょ
并不是讨厌我们 或者故意为难我们吧
理由が知りたいんだ
我想知道理由
それが分かれば　私たちも何か方法がないか考えられるから
搞清楚了这一点 我们也能帮忙想办法
葉月さんは受け入れられないのかもしれないけど
也许你无法接受
スクールアイドルはやっぱり悪いものじゃないって思うから
但我觉得学园偶像并不是坏东西
別に何もありません
没什么理由
ただ学校のためには　スクールアイドルはない方がいい
只是为了这所学校 最好不要有学园偶像
それがわたくしの考えです
这就是我的想法
学校のためにはって…
为了学校…
どういう意味？
什么意思？
では　ここで
那么接下来
初代生徒会長　葉月恋さんからの挨拶です
有请第一任学生会长 叶月恋同学致辞
改めまして　この学校の初代生徒会長に任命された　葉月恋です
同学们好 我是这所学校的初代学生会长 叶月恋
この名誉ある仕事につくことができ　光栄であると同時に
能够承担这份重任 我感到十分光荣
身の引き締まる思いです
同时也感受到了责任
わたくしは　この結ヶ丘女子を地域に根ざし
我为了让结丘能在本地区扎根
途切れることなく続いていく学校にするために
成为一所长久运营的学校
誠心誠意努力する所存です
会付出诚心诚意的努力
そのために…
为此…
どうしたのでしょう
怎么了
そのために…
为此…
最初の学園祭は
第一次学园祭
音楽科をメインに行うことと決定しました
将会由音乐科主办
葉月さん…
叶月同学…
完全な公約違反だよねえ
这完全是违反公约了吧
そうだよ
就是
みんな　学園祭楽しみにして
大家都那么期待学园祭
クラスの出し物とか考えてたのに
班级都在考虑要出什么
隣のクラスが抗議の署名集めるって
隔壁班在收集署名抗议
おお　協力する協力する
好呀 我也要我也要
抗議より手っとり早い方法があるわ
比起抗议 还有更快捷的方法
リコールよ
就是罢免
リコール？
罢免？
そう
对
成立すれば　公約違反で現生徒会長は解任
只要成功 就能以违反公约为由罢免现任学生会长
そして　やり直しの選挙の末にこの私が…
然后重新选举 最后就由我…
かのんが生徒会長に
香音来当学生会长
ギャラ
Gala
私？
我？
かのんちゃん立候補するの
香音也要参选吗
応援するよ
我们支持你
私たち　かのんちゃんがいいんじゃないかって話してたんだ
我们之前还说呢 香音来当就好了
いや　ないないない
不 没有没有没有
そんな話全然ない
完全没这回事
ほら　私なんて全然目立たないし
你们看 我一点也不起眼
あんたそれ　嫌われるタイプよ
你这一点 会讨人厌哦
いや　違う違う違う違う
不是 不对不对不对不对
そういうんじゃなくて
我不是这个意思
でも本当にそのくらいしないとダメかもしれない
但是不这么做 可能真的不行了
デスデス
就是就是
公約を破るくらいですから
都能轻易打破公约了
ほっておいたらスクールアイドルも禁止って言ってくるにちがいないデス
要是不管她 她又要来说禁止学园偶像了
確かにそんな気もするけど
确实我也这么觉得
それにしても　何か理由がある気がするんだよねえ
而且 我觉得其中一定有什么原因
でも　昨日聞いても　教えてくれなかったんでしょ
但是 昨天你问她她也没告诉你吧
それは…
这个…
それで尾行？
所以就跟踪？
しかたないでしょ
没办法吧
音楽科の子たちも
音乐科的同学们
葉月さんのことはほとんど分からないって言ってたし
也都说不太了解叶月同学
やるなら徹底的にデス
要做就要彻底
あぶなっ
好险
さすが葉月さん
不愧是叶月同学
音楽科でもいつもきちんとしてて
在音乐科也总是精神集中
周りに注意を払ってるから
时刻注意着周围
気配を察知する能力ということですか
也就是察觉气息的能力吗
となると…
既然这样…
すみれちゃん
小堇
ギャラ
Gala
不本意なんですが…
虽然不愿意…
うんちだ
是便便
うんち
便便
うるさい
烦死了
さっすがすみれちゃん
不愧是小堇
全然気付かれてなかったね
完全没被注意到
褒めないで　傷つくから
别夸我 伤人
かのん
香音
いこう
走吧
ここに入っていったけど
她进去了
ここが…
这里就是…
葉月さんの家？
叶月同学的家？
お金持ちだろうとは思ってたけど
虽然早预料到家里有钱
想像の銀河上ね
简直超乎想象了
とりあえず呼び出しましょう
总之先按门铃
待って
等等
もう少し探りを入れてからの方が…
最好先稍微试探一下…
尾行までしてここに来たのは
跟踪她到这里来
葉月さんのことを知りたいからではないのですか
不就是因为想要了解她吗
どちらさまですか
哪位
いや　えっと…
不是 那什么…
私たち結ヶ丘女子の生徒なのですが
我们是结丘的学生
恋さんとお話ししに来ました
找恋同学有话要说
どうぞ
请用
ありがとうございます
谢谢
今お嬢様を呼んでまいりますので
我这就去叫小姐过来
ごゆっくりおくつろぎください
请你们先休息一下
はい
好
どうしよう
怎么办啊
約束も何もしてないのに
都没有预约过
尾行してきたからね
毕竟是跟踪来的
葉月さんに何て言えば分かってくれるかなあ
怎么跟她说才能让她理解啊
おいしい
好喝
いきなり怒るんじゃないの
她应该会突然发火吧
話すことはありません
没什么好说的了
帰りなさいったら帰りなさい
速速回去吧
的な
这种
そうなるよね
确实会这样
それにしても　立派なおうちですね
话说回来 这房子真气派啊
見てクダサイ
看这个
大きなぬいぐるみデス
好大的玩偶
ぬいぐるみ？
玩偶？
剥製じゃないの
不是剥制标本吗
こんな大きな犬いるわけないじゃないですか
怎么可能有这么大的狗
暖かい
好暖和
暖かい？
暖和？
ほんとだあ
真的
それにトクントクンって
还有咚咚的声音
何言ってるのですか
你在说什么呢
また適当なことばっかり言って
又在胡言乱语了
本物だ！
是真的！
何なの　あのでたらめな犬は
什么情况啊 这么夸张的狗
知らないよ
不知道啊
遺伝子組み換えですか　あるいは巨大化改造？
转基因的吗 还是巨大化改造？
あった
找到了
ほんとにいる犬だって
是真实存在的狗
あんなおっきいのが？
这么大的？
とにかく　早く誰かに助けを
总之 快叫人帮忙
誰か
有人吗
誰もいないよ
没人啊
どうなってるの
怎么回事
もう　ダメです
我 不行了
可可ちゃん
可可
かのんちゃん？
香音？
今のうちにこの中に
趁现在快进去
かたじけないデス
感激不尽
ういっす
没事了
何なの　ここは
这里怎么回事
こんな大きい家なのに　誰もいないなんて
这么大的房子 却一个人都没有
ちょっと変だよね
有点奇怪啊
これ…
这是…
かのんちゃん
香音
卒業写真かな
毕业照片吗
結ヶ丘っぽいですけど
有点像结丘的
それにしては随分古くない
但是也太旧了吧
いけません
不可以
本当に今までありがとう
迄今为止谢谢你
この御恩は一生忘れません
这份恩情我一生难忘
いいえ　受け取れません
不可以 我不能收
お願い
拜托了
来月からは　あなたを雇っておけるお金もないのです
下个月起 我就没有钱雇佣你了
必要ありません
不需要
私は　この葉月家に仕えているだけで
我只要侍奉叶月家就够了
そういうわけにはいきません
那可不行
あなたのような人を　ただ働きさせたら
让你这样的人白白工作的话
それこそ亡くなったお母様に怒られてしまいます
去世的妈妈也会生我的气的
しかし　それではお嬢様は本当に一人きりに
可是 这样小姐就真的孤身一人了
平気ですよ
没事的
わたくしにはチビがいますから
还有小小陪着我
チビ？
小小？
あれが？
那东西？
あなたがここに来たのは
你来到这里的时候
まだチビが生まれたばかりの頃でしたよね
小小才刚出生吧
あのころはお父様がいて　お母様も元気で
那时候父亲还在 母亲也安好
皆仲が良くて
大家相亲相爱
家の中はいつもにぎやかで
家里总是热热闹闹的
お嬢様
小姐
悲観しているのではありませんよ
我并没有悲观
わたくしには　まだお母様が残してくれた結ヶ丘がありますから
因为我还有妈妈留给我的结丘
チビ？
小小？
誰？
什么人？
そこ　そこはダメだよ
那里 那里不可以
あなたたち…
你们…
こら　くすぐったいって
别啦 好痒
チビ　Come
小小 过来
Sit
坐下
Stay
别动
聞いていたのですか
你们听到了吗
一人ってどういうこと
孤身一人是怎么回事
お金がないって
还有没钱了
そのままの意味です
字面意思
この家に残っているのはわたくし一人
这个家就剩我一个人了
お金もありません
也没有钱了
このままでは学校を運営していくことも
还要在这种困难下去运营学校
母が残した学校を続けるためには
为了让妈妈留下的学校办下去
わたくしが頑張るしかないのです
只能靠我自己努力了
葉月さん
叶月同学
未来は風のように　僕らを呼んでるんだ
未来像一阵风  催促着我们前行
何が待ち受けてるか誰も知らない
等着我们的会是什么  谁也不知道
それでも進みたいんだ
即便如此也想要前行
だって後悔したくないよ
只因为不愿留下遗憾
心おさえつけるの無理さ
可不能压抑自己的内心
みんな自由になろう
大家都自由自在吧
あきらめない！　決めたから
因为下定了决心  绝不放弃！
泣いて笑って　頑張っちゃうよ
欢笑与泪水中  我们都会努力
限界超えたいね
希望能超越极限
信じることが大事だと　自分に言い聞かせたら
只要告诉自己  相信是最重要的
もっと　もっと　遠く目指してみよう
就可以一同以更远方  更远方为目标
小さな存在だけど　大きな夢があるから
虽然我们如此渺小  却有着巨大的梦想
負けないよ　さあ一緒に飛ぼうよ
我们不会认输  一同飞翔吧
本気で飛ぼう　さあ一緒に飛ぼうよ
拿出真心实意  一同飞翔吧
次回　「結ばれる想い」
下集 「相通的心意」